В този кратък преглед ще научите как
да създавате, осигурявате, премахвате
осигуряването и изтривате среди в
центъра за администриране на Dragon.
Нека започнем със създаването на нова
среда.
За да създадете нова среда, уверете
се, че ви е възложена ролята на
администратор на Dragon, и след това
влезте в центъра за администриране на
Dragon. От секцията за управление
изберете „Среди“, след което изберете
„Добавяне на среда“.
след това въведете името, описанието,
включително датата на създаване.
Когато сте готови, изберете „Запиши“.
Вашата нова среда вече е създадена.
След това можете да осигурите
възможности за потребителя.
Осигуряването е процесът на
настройване и активиране на
специализирана, защитена работна
област, така че даден продукт или
способност да бъде готов за използване
и конфигуриране.
Изберете средата, която сте създали,
след което изберете „Осигуряване“ под
възможността за осигуряване, в
зависимост от потребителите във вашата
организация.
Осигуряването обикновено отнема от
десет до петнадесет минути.
Можете да напуснете страницата, докато
процесът завърши.
След като приключи, състоянието ще
покаже „Осигуряване“, а бутонът за
действие ще се промени на „Премахване
на осигуряването“.
За да деактивирате или премахнете
среда, следвайте тези стъпки.
Върнете се на страницата „Среда“ и
изберете средата, която искате да
премахнете.
Изберете „Премахване на осигуряването“
за способността и потвърдете
действието.
Изчакайте обработката да завърши.
Способността на Dragon Copilot е
маркирана като деактивирана и е в
опашката за постоянно изтриване на
посочената дата.
Изберете стрелката до
„Възстановяване“, след това изберете
„Изтриване завинаги“ и потвърдете
действието. Бутонът се връща към
„Осигуряване“.
Сега сте готови да изтриете средата.
Изберете „Изтриване“ и потвърдете,
когато получите подкана.
Запомнете – среда може да бъде изтрита
само след като всички възможности са
премахнати от осигуряване.
Това е всичко! Създаването,
осигуряването и премахването на среди
помага да се осигурят защитени,
организирани пространства за
управление на потребители,
конфигуриране на настройки и свързване
със системите за ЕЗК.
Благодарим ви, че гледахте това